ciao a tutti benvenuti buonasera a tutti
per questa ride preserale le genti
ritardo rispetto a quanto ho detto ma
non troppo non troppo
vediamo se youtube ci manda la notifica
raffaella eccola lì la raffa valeria
buona giornata buona giornata sarà
morose oil a oggi ci sono tutti i
redivivi bene bene allora cerchiamo di
capire come dimenticare 19 sbagliato o
anche la nostra nanerottola dalla
grandissima bellissima taglia grande
cuore bio banner o capella papello cioè
la tua papello cioè noto laurea destro
poi ci sarà un evento non scappare
cappella che all acqua laurea o la tua
laurea il certificato di laurea di
papello ho portato certificato di laurea
di cappella dopo ci sarà quest evento
fantastico dove coroneremo papello ma
dopo dopo non andare via la pella che
cielo qua e c'è stato un po perché una
pergamena particolare cappella è una
pergamena particolare con cui te l'ho
fatto questo vedrai che tutto una roba
fantastica quindi aspetta aspetta ma
pella che devo certificato sono quella
vedere per adesso
bene allora
il certificato di papello ma adesso
quello sotto al gatto noto quadro
certificato di papello svegliato il
papello ciò che ama la canetti che anche
la canetti deve avere certificati
copella prima la canetti allora va bene
però passiamo al tema come dimenticare
una valle sbagliato allora intanto
dobbiamo tenere presente questo che noi
abbiamo come esseri umani diciamo due
memorie non abbiamo ben diciamo che il
1000 memorie sono tante fondamentalmente
ci sono memoria breve termine
vado a lungo termine ma come dire la
codifica della nostra esperienza viene
fatta in due modalità fondamentali viene
fatto in due modalità fondamentali
allora quello che dice silvia sicily
in realtà è vero ci pensa al tempo il
tempo ci pensa se noi non andiamo ad
alimentare però perché se noi andiamo ad
alimentare il tempo non ci pensa più
quando è sbagliato l'amore quando ti
genera sofferenza questo è la cosa più
semplice da capire
un amore sbagliato è un amore tutti
genera sofferenza
tutto ciò che ti dà sofferenza non è
amore se soffri non è amore oppure bene
no questo è anche vero incontro un'altra
persona il grande cesare che te lo fa
passare di mente rapidamente finisce
finisce finisce subito anche questo è
vero poi pensate un attimino questo che
dice anche se la barroso è vero se
laboragine della sofferenza o dei canoni
medi su d'amore perché l'amore con la
sofferenza non c'entra assolutamente
niente
beh certo non ho ma quello succede
intanto saluto alla cattura ma non
quello che dice saranno rosi è
giustissimo beh non è proprio un chiodo
schiaccia chiodo ma sicuramente se tu
sei stai con una persona che ti fa
soffrire e incontri però un altro che
riesce ad acquisire più potenziale della
prima il grande cesare ciao maniera mela
ciao the queen
chiesto quindi buono sappiamo ciao a
michelangelo
allora se noi se noi troviamo in una
situazione di quel genere li
praticamente istantaneamente ci
dimentichiamo dell'altra persona mai
dimenticarcelo però non è che ce lo
dimentichiamo
ovviamente è esatto tu non ti genera
sofferenza di ritorno dei piedi però il
concetto di fondo qual è che noi abbiamo
due memorie
una è la memoria cronologico
esperenziale e da quella memoria lì non
potremo mai togliere non potremo mai
perché anche se cioè nel senso che va
beh se magari col passare degli anni 1
tende a dimenticarsi ma se magari hai
avuto una relazione che è durata nel
tempo
certo se stato né di un giorno no ma se
è stata una storia che magari ha durata
mesi o anni eccola di federica mandi
mandiamo un po d'energia federica man di
domani sarà il grande giorno di federica
mandi andrà tutto benissimo grande fede
allora comunque dobbiamo tenere presente
questa situazione fondamentale la
memoria la memoria
eccola qua no dal back cosa cosa ci
hanno che è che sta male sciarpetta
vostra che c'è canetti 70 tura
veterinario perché sì dopo usiamo la
campana
se andata to dal veterinario senza tutto
veterinario canetti hawkes ocean che è
successo che ci aspetta rossa
cos'è successo sciarpetta rossa
la sorellina di la sorellina della
canetti che ci aspetta rossa non sono né
di là della canetti si aspetta rosta
cosa c'è dai che non sarà niente piace a
petina non mi pare che ci aspetta rossa
la sorella della canetti la storia della
canetti ciappetta rossa a va bene le
darà due o tre fermenti lattici
tranquilla non è niente anche tu c'è
sempre gastrointerite è il problema
sette sorelle evidente che avete le
stesse cose sette sorelle è evidente che
pensa cosi anche anche anche la canetti
sono sono sorelle non è niente sono
sorelle ana stesse cose
come c'era lei c'è una doppietta rossa
c'è poco da fare
il dna è quello di n è quello allora ne
ha fatta intendiamo avanti va bene però
allora dopo stasera batteria vedere
perché ci sarà l'evento in questa live
la consegna ufficiale del cercato di
laura patella e questa live comunque
anche magari stasera la ripresento
allora comunque allora noi abbiamo due
noi abbiamo due memorie una memoria
esperienziale che la memoria cronologica
dove ci mettiamo tutte praticamente un
serbatoio dove mettiamo tutte le diciamo
le informazioni e da questo memorial qua
non possiamo cancellare nulla cioè il
tempo logora va bene ma la memoria
diciamolo è collegata alla sofferenza è
la memoria emotiva la memoria emozionale
cioè praticamente come se noi avessimo è
come se noi avessimo praticamente due
diciamo serbatoi in uno ci sono in uno
sono inserite praticamente gli eventi
nell'altro serbatoio le mozioni
collegate agli eventi
allora gli eventi neutri gli eventi
neutri quelli che non hanno emozioni
praticamente che non danno emo emotività
praticamente non hanno valvola non
acquisiscono potenziale su di noi non
acquisiscono nessun potenziale su di noi
mentre invece gli eventi che sono
emotivamente che erogano delle emozioni
positive o negative non importa salute
si aspetta rossa canetti vedrai che non
è niente
le emozioni diciamo così possono essere
positive o negative non c'è nessuna
differenza quindi ogni evento che è
caratterizzato da un potenziale emotivo
praticamente rende un servizio alla
nostra sfera emozionale rende un
servizio alla nostra sfera emozionale
che si vuol dire vuol dire che dà delle
emozioni
fondamentalmente ci dà delle emozioni se
rendo servizio alla sfera emozionale va
a coinvolgere la sfera emozionale stessa
e allora cosa vuol dire cosa significa
che va a coinvolgere la sfera emozionale
significa che sta dando energia e allora
noi la nostra sfera emotiva tenderà a
identificarlo come un bersaglio
potenziale come un potenziale erogatore
come diciamo un potenziale erogatore di
pc bo di cibo il motivo di vettovaglie
emozionali e allora l'unico modo per
andare a diciamo a eliminare per così
dire dalla nostra per andare a eliminare
dalla nostra vita
milena cucciolini ciao per andare a
eliminare dalla nostra vita una persona
che ci sta generando sofferenza dobbiamo
tenere presente il primo come dire
teorema fondamentale il primato lisma
fondamentale che è quello che se ci
genera sofferenza
vuol dire che quella sofferenza di e ciò
di cui andiamo ad alimentarci e ciò di
cui va a
diciamo alimentare va ad alimentare
praticamente il serbatoio delle emozioni
quindi non è possibile sganciarci da
questa persona perché la persona questo
evento supponiamo una persona viene
identificata da noi stessi attraverso
due situazioni viene identificata come
mento meccanicistico cioè il nome
cognome di con la persona ma anche come
elemento energetico cioè l'elemento
energetico e quanta emozione c eroga
quindi praticamente se una persona ci
eroga dell'emotività noi non possiamo
sganciarci da questa persona rimaniamo
tassativamente legati a questa persona è
l'unico modo per riuscire a diciamo a
dimenticare dimenticare non nel senso di
non ricordare più quella persona ma nel
senso di non essere più coinvolti e
andare come dire a sabotare il serbatoio
delle emozioni che questa persona città
andare a sabotare il serbatorio
dell'emozione andare a distruggere
beh è più potente quella positiva o
quella negativa quella negativa
diciamo che ti dà
a livello quantitativo un valore
superiore perché è evidente che ciò che
ti genera sofferenza da promozione di
ciò che diceva piacere velo quantitativo
nel senso che se tu guardi le prove più
emozione a che ne so a rischiare di
cadere dall'aereo t a farci un bel volo
in aereo per fare un esempio
quindi però e ciao isabelle grandi
scriventi anche al canale di isabelle
grande e non chi è quello di chiara
canetti chiari caneschi isabelle canetti
due canali opposti canale di crescita
globale grande canale di decrescita
quello di chiara caneschi comunque a
questo punto c'è anche però un'abitudine
come dire noi abbiamo una parte emotiva
che da un certo punto di vista va alla
ricerca di quello a cui è abituata
quindi è come dire con una gallina la
parte emotiva che si è abituata a
mangiare un certo becchime andrà a
cercare quel becchime lo stesso becchime
e allora se noi vogliamo cambiare se noi
vogliamo cambiare cibo
bisogna abituarla e come ma questo vale
anche per tutti noi ci sono persone che
come dire per cambiare lo stile di vita
perché noi a desio all ingegner do
matteo cioè ingegnere c'è un ingegnere
matteo don un modo di parte per cambiare
stile di vita perché noi ad esempio voi
perché mangiate quelle schifezze andate
a vedere il canale di isabelle grande
che vi insegna come mangiare perché
mangiate salutiamo anche debora perché
mangiate quelle schifezze che vi
gonfiate come delle zampogne anziché
anziché mangiarvi anziché mangiarvi che
ne so l'insalatina il pomodorino e delle
cose sane diciamo così andati a mangiare
di ste schifezze perché la schifezza ti
dà più emozione la schifezza la
schifezza
per quale motivo non è tanto questione
di gusto poi certo ci sono ci sono
diciamo gli alimenti a base di zucchero
che dicono che lo zucchero dia comunque
dipendenza magra di quello il cibo
spazzatura ti dà più emozione perché a
ti fa ingrassare e quindi quando in
grassi come una zampogna che ti vede
piena di cellulite che ti vedi con la
pancia che ti vedi sfatta diciamo così
c'è un troll dove sto troll
dov'è troll cattrall il the queen
chiesto
e se controllo e se c'è se c'è un troll
fatelo secco qui i moduli fatelo secco
se un troll fatelo secco allora se non è
un trono fatto los ecco vedete voi e io
non so se un troll ok lasciamo sospeso
non e molesto la lasciano lino sospeso
da allora andiamo avanti quindi è
sospeso per adesso non eliminato da
allora allora vediamo un attimino dlc
conto di questo e allora lasciamo un
attimo l'idea vediamo come si comporta
[Applauso]
allora quindi il cibo negativo ti dà più
emozione perché c'è tutta una serie di
effetti collaterali che ti dà emozione
quindi ad esempio ti dà ti fa ingrassare
e ti fa ti rende diciamo meno attraente
verso gli altri
insomma a tutta una serie a tutta una
serie di caratteristiche per cui ti dà
emozioni negative mentre invece il cibo
sano che ti metterebbe in forma ti dà
emozioni positive ma non è questione di
gusto perché uno dice armamenti e c'è
più che ne so la parmigiana o come dire
che ne faccio un esempio del
dell'insalata
ma questa è solo questione di abitudine
e perché quando tu mangi qualcosa che
non vorresti mangiare
e che la mole sbagliarsi dimentica il
collare beh questo è infatti questo
succede comunque don matteo guerra che
questo spesso succede questo sembra una
cazzata ma spesso quello che diceva
matteo però spesso succede perché vai a
compensare ci sono persone che quando
vengono lasciate iniziano a mangiare a
mangiare bere
certo certo è una modalità sbagliata per
dimenticarsi è una è un esatto esatto è
una modalità sbagliata per dimenticarsi
di una persona e inizi a stramangiare
però non valuta sbagliata perché come
dirty fa peggio che di che quel che va a
sostituire una sofferenza di un altra
sofferenza è ovvio che è ovvio che fa
peggio
quindi noi dobbiamo andare a sostituire
noi dobbiamo andare a sostituire il
dobbiamo andare a sostituire invece un
emozione di sofferenza con un'emozione
di piacere questa è la vera chiave di
volta perché è evidente quello le
persone che diventano etilista e magari
diventano per quel motivo li devono per
dimenticare né bene vero
il cibo che i sentimenti c'entra
tantissimo cibo e sentimenti e il cibo è
un come dire una compensazione che va
bene per tutto di solito le persone
quando hanno qualche cosa che non va
come dire per togliere un po di emozione
la banda caricare nel cibo non è che ci
mangiano e ingrassano come della
zampogna ingrassando come delle zampogna
come dire iniziano a lamentarsi anche
perché sono grasse non soltanto più
perché la lasciate una persona e quindi
come dire vanno a togliere un po di vana
toglie un po di emozione ma non è un
chiodo schiaccia chiodo nel dobbiamo da
un certo punto di vista si è una
questione energetica cioè il discorso di
fondo è se quella persona lì ti dava 10
di energia di energia tu devi trovarti
un altro 10 non puoi non trovarselo
perché se non te lo trovi è come dire
alla fine continuerà a insistere su
quella persona
è evidente però che per prima di trovare
qualcosa di nuovo devi togliere
come dire devi togliere potere a quella
persona è l'unico modo per togliere il
potere è una desensibilizzazione quindi
deve iniziare desensibilizzati de
sensibilizzarsi cosa vuol dire beh vuol
dire ad esempio no contact è un modo
essenzialmente perde sensibilizzarsi poi
come effetto collaterale può anche avere
l'effetto collaterale di coinvolgere
un'altra persona ciao dott
ma la cosa fondamentale è la
desensibilizzazione cioè mi deve servire
a me fondamentalmente per non avere più
immagini mentali e piano piano andare
come diceva prima la 6 di assisi di a
lasciar passare il tempo perché se tu
nun se tu continui a dichiarare come
dire ad accanirsi disco la persona la
memoria emozionale non si sgancerà mai
perché continuerà pupa energia e noi
dobbiamo far capire alla nostra parte
emotiva che dandy non può più portare
l'energia celam alpi e e allora sarà 6
motiva capisce che da lì non può più
pupa l'energia cosa vuol dire se da lino
un po più cupa e l'energia la parte
emotiva andrà cercas qualcos'altro
però devi dargli o tu questo
qualcos'altro quindi la regola è prima
mi sgancio dalla dalla sorgente negativa
ma poi prima che la mia sfera emotiva
vada a trovarsi un'altra sorgente
altrettanto negativa ciao stefano gatto
prima che vada a trovare a trovarsi
un'altra per prima che va
allora però rispettiamo la regola sto
the queen io non so chi sia però
rispettiamo la regola non scrivete
scrivete delle cose attinenti al tema
sennò vendite con sperati dei teologi
gas soprattutto le persone che non
conosco proprio se scrivete delle cose
che non sono attinenti al tema e
scrivete cose che non c'entrano niente
verrete eliminati ok quindi c'è questo è
perché un conto già le persone che già
conosco da tanto tempo le persone che
già conosco da tanto tempo magari è come
dire uno le conosce però persone nuove
che vengono così comportatevi bene
seguite le linee guida come direbbero
nelle aziende seguite le linee guida di
questa di questa live che è quella di
far domande legate al tema allora
ma è che si chiami come si vuole basta
che non scriva cose ma suo shop tanto
non rispondo non si deve scrivere suo
zac tanto non rispondo
allora quindi comunque andiamo avanti
nel nel concetto di fondo quindi
dobbiamo iniziare
l'azienda madre che centro di tor
pensato i the grid seguiamo le linee
guida dell'azienda madri che ci ha
tradito o stefano gatto ho preparato il
certificato di laurea per pa pella e
dopo ci sarà l'evento domando l'energia
a federica la figlia della malga shola
dopo il mondo dell'energia fine a fine
life mando l'energia e poi e poi manderò
ci vediamo a milano allora gigia ma bene
e poi consegnerà ufficialmente il
certificato di laurea in ingegneria a
cappella cappella quindi un evento che
non potete perdere prima della fine
della live ci saranno questi due eventi
fantastici soprattutto quello di
cappella allora quindi comunque andando
la laurea che io ho dato a papa il
certificato di laurea che io ho dato a
cappella no laureato a disonore adesso
poi li devo certificato laura state
zitti non rompete le scatole
guardatevi che poi devo consegnerà
ufficialmente c'è il riscatto di laurea
a disonore a papello disonore si appella
a pella ancora quindi dobbiamo tenere
presente questi due eventi dobbiamo
tenere presenti questi due fatti no
quindi il primo il primo il primo punto
fondamentale è quello di
[Applauso]
eliminare lo stimolo perché se tu
continui ad avere lo stimolo è come se
continuassi non fai mai a rimarginare la
ferita perché perché come diceva perché
come diceva perché come diceva silvia
sicily mi sembra silvia cisco decessi
diversissimi il tempo il tempo farebbe
passare le cose il tempo naturalmente
farebbe passare il
diciamo il coinvolgimento però in questo
tempo dobbiamo fare rimarginare la
ferita se la ferita non la facciamo
l'immaginare e continuerà sempre a
manifestarsi le costellazioni familiari
9 servono cioè secondo me sono utili
tutto quello che poi come dire io sono
per il concetto funzionale tutto quello
che serve che mi che click su di me
serve va bene e quello che non serva
questo anche nella relazione
sentimentale
tutto quello che funziona bisogna
promuoverlo è quello che non funziona
bisogna abbandonarlo se il tempo è
medico se tu lasci se tu ti de
sensibilizzi de sensibilizzarsi cosa
vuol dire de sensibilizzarsi vuol dire
iniziarono mettere stimoli iniziarono a
mettere pensieri perché il nostro
pensiero è quello che di fatto ci frega
il pensiero è quello che ci frega e
quello che ho ragazzi io continuo a
dirlo adesso vi bagno è allora io adesso
vi bambo pink continua a parlare con gli
altri e quell'altro ti risponde adesso
vib hanno allora ripeto la regola non è
una live non è una chat questa live non
è una chat smettete di parlare tra di
voi non dovete parlare tra voi ci vuole
tanto a capirlo avete teste
2 cercate di capirlo no a una regola non
è una chat questa non è detto niente
scrivevi un'altra persona come detto
niente
scrivete un'altra persona scrivevi non
devi scrivere
sono domande ma ci vuole tanto ci vuole
tanto a rispettare una regola non ci
vuole molto a rispettare una regola è
semplice la regola prevede che non avete
comunicare tra voi
punto e basta
allora
riprendiamo riprendiamo il discorso
riprendiamo il discorso quindi perché se
noi vedo la chat intasata da minchiate
vedo la chat è intasato da minchiate non
riesco a rispondere alle eventuali
domande non riesco a rispondere a
eventuali domande
house
imola posto ma allora dove lo fai in yen
a qua in zona in liguria va bene allora
è quella di continuo a commentare
allora silvio sì sì cosa avete la testa
dura da voi ma c'è veramente noi sembra
di parlare con con dei con degli
appennini
c'è come dire sono più le manette che
capiscono di voi non lo so ci capiscono
più di marionette quel quelle di legno
le teste di legno capiscono di più non
ci vuole tanto a capire che cioè che non
udente comunicare tra di voi e
commentare metà commentare sulle cose
non ci vuole una scienza è è semplice
semplice ci potete uscire anche voi mi
sembra di comunicare un delle teste di
legno allora veniamo al concetto veniamo
al concetto fondamentale allora
riprendiamo quindi il discorso
riprendiamo quindi il discorso punto 1 a
genova ok perfetto punto 1 prima di
eliminare è un'emozione dobbiamo
eliminare lo stimolo che governa con
l'emozione quindi e questo è
fondamentale quindi la cosa principale
che dobbiamo imparare a fare è quella di
staccarci staccarci dallo stimolo una
volta che ci siamo
e continua cioè ma io veramente io
adesso veramente non risponde neanche
più perché cioè i cretini cioè veramente
siete sembrati veramente cioè io non è
possibile cioè non è possibile che non
avete un po di grano salis cioè non ce
l'avete avete la testa vuota
allora comunque torniamo al discorso di
prima
[Applauso]
torniamo al discorso di prima
stefania iran dice stefania torniamo al
discorso di prima
quindi primo punto è di staccarsi
secondo punto secondo punto fondamentale
una volta che ci siamo staccati da
questa situazione dobbiamo trovare
un'altra emozione perché se non troviamo
subito un'altra emozione il sistema se
andrà a prendere dalle emozioni negative
quello che dicevo prima se quello che
dicevamo prima s'è praticamente noi ci
stacchiamo che ne so
a me fa soffrire francesca mi stacco da
francesca se mi stacco da francesca
manoni metto altre emozioni e però da
francesca sono staccato quindi e resterò
buco lì resterà un buco e spesso questo
buco viene riempito da un'emozione che
automaticamente si va a prendere il
sistema e può essere il cibo appunto
perché il cibo il cibo nel senso che sia
proprio dimagrire mi fa ingrassare
oppure può essere un'altra situazione
simile può essere un'altra
altra situazione di qualunque genere
quindi è importante che questo buco vado
a riempirlo io con emozione che decido
io
che emozioni dare quindi questa è la
cosa fondamentale riappropriarsi
riappropriarsi del nostro potere non
delegare agli altri perché se tu come
dire diventi praticamente un come uno
che non sa più come andare in casa sua
come non sai più che non era in casa tua
come chip eni entrassero delle altre
persone a casa tua e facessero quello
che vogliono loro mangiano loro come i
proci avevano fatto a itaca quando
ulisse non c'era esattamente cosa no
come fecero i proci a itaca quando
ulisse non c'era poi collaudi se tornato
e con l'arco affatto secchi tutti i
proci e noi dobbiamo fare il suo modo
chi sono sti proci stupro ci sono
condire le emozioni negative sono le
emozioni negative i proci e allora noi
dobbiamo e grazia cutuli né allora
dobbiamo darci le queste emozioni
positive che siano di un settore che se
n'era un altro dobbiamo imparare a darci
delle emozioni positive
dobbiamo imparare a darci de e dobbiamo
fare e dobbiamo farlo
come dire in in heaven sincronicamente
dobbiamo farlo sincronicamente quando
andiamo a distaccare lo stimolo quindi
io posso io posso tenerli come dire
l'emozione negativa di una persona
fintanto che so trovarli l'emozione
sostitutiva questo ad esempio se abbiamo
a che fare con un narcisista o una
narcisista e il distacco del rio do fa
devono ragionare deve iniziare a
ragionare devo dire
e perché proprio un fattore energetico
un fattore matematica adesso che
consegna la laurea in ingegneria up
appella vedrete
tipo bella po falsi conti noi dobbiamo
praticamente decidere andare a trovare
eventuali emozioni positive belle
emozioni sostitutive possono essere
qualunque cosa che ci dà emozione come
di e basta che ce la diamo noi è
evidente che potrebbero essere proprio
un fattore energetico non è un fattore e
sono fattura del gelido per noi ad
esempio un esempio cioè sarà barosi
prima se tu sei coinvolta con la cosa mi
fa soffrire e poi combinazione arriva un
grande cesare che prende il suo posto e
se c'è il culo che non ti fa soffrire
pole e lui è più quello di prima te lo
dimentichi così ma non chi te lo
dimentichi per una questione particolare
perché non ha più potere delle sue
emozioni tu hai già saturato quel canale
e quindi quando c'è quando quel canale
ligia saturato at edicola personali non
te ne frega assolutamente nulla di
quella situazione di tra l'altro c'è da
dire questo che alla nostra parte
emotiva non interessa neanche tanto la
nostra parte motiva tra l'altro non
interessa neanche tanto raggiungere un
obiettivo quanto perseguire un obiettivo
quindi nel momento in cui tu che mi
lascia francesca oppure sof la figlia
francesca
e allora vado a cercarmi altri obiettivi
in giro un po anzi mi cercherò un
obiettivo anche difficile da perseguire
perché tanta la parte emotiva gli va
bene per seguire ma tutte le mie energie
andranno a come dire canalizzarsi in una
da una parte fondamentale è la mucca è
un po diverso sì la mucca po centrale ad
esempio della buca anche se qua e un po
diverso nel senso che un esempio della
mucca ti dava come dire all'abitudine
che ti rigano qui è un fattore
energetico semplicemente fattore
energetico quindi è abbastanza semplice
questa cosa qua per dimenticarsi una
persona è veramente semplice non è non è
nulla di complicato voi potete
dimenticarvi di tutti perché alla costa
parte emotiva non gli frega niente di
nessuno e cioè dobbiamo tenere presente
questa non sapete emotiva è egoista di
fatto no semmai uno si può tenere ci
tiene
dal punto di vista logico ma la parte
emotiva non gli frega niente di nessuno
non interessa niente di nessuna la parte
emotiva alla parte motiva interessa
soltanto il cibo energetico punto e
basta e non interessa che su cibo
energetico e non interessa che socib
energetico glielo da francesca gelsomina
camilla o un'altra
non importa non importa noi dobbiamo
imparare
noi dobbiamo imparare a fare questo a
dare il nuovo cibo e non sapete motivano
momento in cui diamo noi cibo sarà
contenta di dimenticarsi ma non ne frega
più niente
la parte emotiva e la parte bambina è
egoista per definizione egoista per
definizione soltanto che se tu non li dà
il cibo resta collega tali perché ha
fame e quindi mangioni se non altra
altre hanno un altro becchime continua a
beccare su quei bechi melis e quindi
questa è la cosa che dobbiamo fare noi
impariamo a diventare padroni in casa
nostra
diventeremo padroni delle nostre emotive
delle nostre emozioni e se diventiamo
padrone le nostre mozioni niente nessuno
ci potrà più far del male
niente nessuno ci potrà più fare del
male perché nel momento in cui inizia a
soffrire in una rivelazione ma chiudo in
tempo zero in tempo zero chiudono non
faccio passare neanche un giorno in più
nel momento in cui una persona ti fa
soffrire per qualche motivo chiudi il
tempo zero tempo 0 finisce e quelle
motore l'inter prende qualche altra
parte ma tu diventi l'artefice della tua
vita non lasci che siano gli altri a
diventare di attenzione salvietta ah beh
lui dice che ancora mandala stander to
write belci banche da altre parti no
come dire devi giocare se non è padrone
della propria emotività fa quello che
gli pare
riesce a fare veramente quello che gli
pare e non diventa schiavo di nulla
diventa praticamente è una persona in
grado di gestire la propria vita senza
che ci siano altre persone che
gestiscono la tua vita al suo posto
perché si sono altre persone che
gestiscono trovate al tuo posto è come
dire che alla fine
beccherai delle questioni di sofferenza
ha detto questo vi ricordo di
appuntamenti poi ci saranno queste 20
fantastici sono scappate perché ci
saranno due eventi stupendi qua allora
uno è comunque gli appuntamenti sono il
primo questo venerdì 24 maggio a torino
a torino tra l'altro interessante perché
si parlerà come conquistare ed
eventualmente quando serve riconquistare
la persona amata
poi ci sarà a milano domenica 26 maggio
dalle 9 30 19 ci sarà questo evento
questo full immersion dove i temi
saranno tanti dall'autostima la
seduzione alla fiamma gemella alla
felicità insomma tutta una serie di
tutta una serie di cose o ingegnere che
perde così l'ingegnere papello adesso
titolo chiara cappella
se non sei un fake l'ingegnere marco
cappella ti do la chiave non è dovrebbe
essere il pallino in ecopelle se da un
lato esatto stasera live c'è la rai poi
ci sarà a savona che questo quando detto
da non perdere a savona a savona
ci sarà un evento da non perdere
il primo giugno alle ore 20 30 un
apericena per single e una lezione sulla
legge di attrazione una lezione sulla
legge di attrazione e poi a genova il 14
giugno alle ore 21 ci sarà un corso per
questo qua di torino e l'ultima l'ultima
lezione annuale di torino l'ultima
lezione male adesso ma la prima secondo
due cose prima andiamo un po di energia
a sorpresa ossa un po di energia
sospetta vostra che la sorella sapete
rossa la sorellina della canetti quindi
mandiamo un po di energia si aspetta
rossa la sorella della canetti un po di
energia sciarpetta rossa adesso per la
mandiamo anche federica mandi sciarpetta
rossa che era un cagnetto della canetti
c'è una parola della canetti non sono
poi adesso mandiamo all'energia a
federica anche a federica che domani
avrà una grande giornata che andrà
benissimo quindi mandiamo un po di
energia positiva che a federica avanti
andiamo un po di energia positiva anche
federica mandi e un po di energia
positiva a tutti un po di energia
positiva a tutti i partecipanti un po di
energia positiva tutti i partecipanti
[Musica]
tanta energia positiva per tutti e
adesso prima della delle grande evento
anche per tutti per tutti anche per
milena per tutti l'energia per tutti
prima del grande evento della consegna
di questo certificato di laurea che ha
visto papello che visto cappella
lavorare tanto prima del consegna la
sciarpetta e la sorella e come si chiama
a tool che il fratello della canetti
sciarpette la sorella a tuo fratello la
canetti a due fratelli una sorella e un
fratello diciamo allora quindi vediamo
quindi gli appuntamenti del ricordo
torino vedete il 24 maggio era 21 milano
dalle 9 30 alle 19 full immersion
domenica 6 maggio poi savona a sabato 1º
giugno la pellicina per single quindi
tutti single a savona al primo giugno
con lezione sulla seduzione e poi a
genova il 14 giugno alle 21
il riferimento e 333 15 11 7 0 3 adesso
l'evento ragazzi questa è una pergamena
fantastica ci sarà la consegna del
riscatto di laurea
guardate è fatto veramente fantastico
devo dire che ho speso tantissimo
cappella per falso certificato di laurea
è stato veramente fantastico quindi
un'impresa stato sferica facciamo i
complimenti a cappella perché se è
laureato a disonore m in ingegneria
della in ingegneria dicevamo scappiamo
sappiamo a mirko cappella e lo consegna
proprio il magnifico rettore magnifico
rettore cappella che ti consegna questo
originale attestato di laurea a mirko
patella certificato di laurea ad honorem
in ingegneria a mirko papello firmato il
magnifico rettore il marx pulsare io
manisco dottore fate i complimenti a
papello fatti complimenti a cappella che
si è impegnato
si è impegnato tantissimo ma finalmente
ce l'ha fatta finalmente patella ce l'ha
fatta e cia il suo certificato di lavoro
per cui ora può esibire può esibire è
positivo ma noi qua e avuto una
canalizzazione
ho sbagliato nome come sbagliato nome il
club ecco la cima che se ne frega
l'abbiamo italianizzato la cappa non va
bene la cappa la cappa non va bene mirko
lo scriviamo masticata vabbè cambiamo
che molti ma volte questo
mi è piccola k checa adesso c'è una
cappa no perché i baroni adesso c'è
anche la cappa quindi è proprio
ufficiale adesso è ufficiale
adesso adesso è ufficiale scritto giusto
adesso è mirko la cappa papello mirko
cappella ufficiale pop o il magnifico e
benetton esatto il magnifico rettore
bere bene
scaldate del secolo scorso sì perché va
perse laureato nell'ottocento
nell'ottocento cappella si è lavorato
nell'ottocento o bene comunque abbiamo
cappella che ormai guardate che
magnifico certificato di laurea è
costato una fortuna è costato una
fortuna su certificato bene ragazzi haug
una buona cena tutti a non aver amico
senza k ma io metto senza k con la k
glie lo metto un po come vuole up
appella senza cup con la k va bene
uguale
ma quello che dici tu della banda dal
bianco beh sì questo è vero sono se uno
è già strutturalmente da piccolo posto è
molto meglio il è giusto quello che sta
dicendo volere è potere volere il potere
un potere va bene va bene ok
un saluto a tutti ci vediamo questa sera
per la live serale e buona cena tutti ce
ne andiamo a mangiare buona cena tutti
buona cena tutti adesso abbiamo laureato
papello abbiamo lavato avviso 9 ma
l'abbiamo laureato anche a diso 9 ma è
laurea quindi papello poi fregiati del
titolo qua poi fregiati del titolo
cappella oramai si è laureato disonore
poi fregiati del titolo buona cena ci
vediamo dopo cappella mi raccomando eh
papello ormai che siamo con lei che mi
raccomando il collega papello buona
serata a tutti i certificati
vabbè per adesso ha detto papello perché
ormai siamo colleghi papello collega
ciao a tutti ciao a tutti mangiate
l'insalatina mangiate l'insalatina
browser a niente carne niente porcherie
e mangiate le insalatine il pomodorino
insalatine pomodorino stasera ancora un
giro di campana per sciarpette rossa per
tutti voi e per anche
federica mandi anche per federica manti
e per tutti voi è dipende un po lo so tu
non devi farti chiudere comunque ci
vediamo più tanti se ci siete
ci vediamo più tardi intorno alle 22
agosto modo intorno alle 22
ciao a tutti buona cena a tutti ciao a
tutti